1) ¿Qué es la CGI?
La cgi es una interfaz de los servidores web, la cual permite intercambiar datos 
entre los servidores y las aplicaciones externas, de una manera estandarizada y
a tiempo real.

Este permite no tener todo el contenido del HTML este disponible en el servidor,
ya con el CGI se genera de forma dinámica.

2) ¿Qué son los lenguajes de servidor?
Los lenguajes de servidor son un lenguaje de programación que corre en el lado del
servidor, esto hace que el servidor también valide y procese la petición para así
dar una respuesta a lo solicitado.
También llamado "back-end" es lo que ocurre del otro lado de nuestra página web.

3) ¿Cuál es la diferencia entre usar lenguajes por el lado del servidor vs el lado
del cliente?
Una de las principales diferencias es que la validación o uso de lenguejes por el
lado del cliente es mucho más rapida y liviana ya que no pone más carga al servidor
que lo que ya esta cargado. Por otro lado el uso de lenguajes por parte del servidor
permite el tener grandes cantidades de datos que se mostrarán o serán utilizados en
la página, lo cual sería un problema al estar del lado del cliente ya que tendríamos
que cargar toda la información de su lado.